# hsn748
白种人bbwbbwbbw

白种人bbwbbwbbw,白种人bbwbbwbbw/完整版免费播放

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://hsn748.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://hsn748.ss929.xyz/#resp_1026

白种人bbwbbwbbw    这如涟漪般的光晕，若守护神明的神环，阻挡一切，将所有光刃都震碎了，而且向外推去。    终于，他心中空明，一切都静了下来，没有再受到波动影响。    这样一批生灵，哪一个不是跺一跺脚都会让大地摇三摇颤三颤的存在，特别是那些尊者号称至强，平日都呆在太古神山上，无敌一方。    小不点转头，看到他的鹏族宝术后，仔细的感应，直到快临近才出手，拳头上缭绕着骨，灿烂如一个小太阳，一拳砸在那头鹏鸟身上。

    时间流逝，石昊终于踏入化灵境，而这时他才十一岁，在这个年龄段达到这样的境界，堪称惊世。

    “这里发生过激战，你们看这巨石都被击裂了”大红鸟道。

    “轰隆”

    一群人狼吞虎咽，迅速吃过早饭，快速来到村头的大柳树前集合，一群孩子激动的嗷嗷直叫，大人们也是急的走来走去。

    最为关键的是，足有三四十几头，这说出去谁能相信简直跟天方夜谭般，太惊人了。

    小不点相当的惊讶。这石头果然不一般，如他猜测的那般，有古怪，真是太坚硬了，将一头黄金兽都给砸伤了。

    石昊一凛，这个纯血生灵年约十七八岁的样子，已然是铭纹境的高手，看样子比他境界高，强势无匹。

    石飞蛟等人谋划多日，还不曾付诸行动，没有捕捉到一头，现在小不点出动，竟然这般容易就建功了。

    大红鸟实在气坏了，再怎么说，它也是一代高手，居然被一只鸡鄙视了，当即就要扑上去。可是，抬头看到那晶莹的柳树条，它又蔫了，不敢在这里放肆。

    “你教我宝术，我名动天下，闯各座太古神山，降服那女凶兽一族。你以后就不用逃了。”小不点道。

    “嗯，有古怪”

    一天一夜的盘坐，认真的运转符，慕炎最终恢复了过来，身体无大碍了，如此伤势能活下来称得上一个奇迹。

    “这船多么古老了，那是什么年代的”当稍微看清一些后，连神仆都震惊了。    “轰”    “咦，雨族这是要做什么”群雄都是一凛。    “十八叔，无需发怒，昊儿回来是一件大喜事，我们要为他庆贺。”石子腾终于开口，神色祥静。    他们绝对忠诚，此地足有数十万大军，一起高呼，震动天地，响彻云霄。    紫衣少女变色，她来自太古神山。天纵之资，且身份惊人，自然看出来了熊孩子的强势与可怕。    符闪过，石林虎还有石飞蛟几人的脸上，皆“啪”的一声出现一道血痕，皮肉裂开，血液溅起，伤口甚深。    “狻猊宝体就在那里，祭灵会亲自来的。”另一个老人说道。    “小灰灰，回来，那条腿有毒，是臭的，不要吃。”石昊开口，唤小狼回去，主要是怕它吃亏。    “切，都是庸才，上次还说是什么了不得的天才呢，还不是被我们击败，要不是他骑着火麒逃进了火焰洞中，非抓回来不可。”一个少年反驳。    镇中人见状，全都心惊肉跳，那可才是一个五六岁的孩子啊，竟有这样凶猛的气息散发，可跃十几米高空，绝对可以徒手撕凶禽巨兽。    天空中，那头太古遗种俯冲而下，但是临近水面时，又犹豫了，终是没有进水，愤怒长鸣，五色神光澎湃，将这座巍峨的大山震塌。    “十六公主来了”众人张望。    他们感觉有一种秘力透过他们宝术，传导而过，竟然轰向石毅，虽然在经过他们时不断减弱，但依旧很可怕。白种人bbwbbwbbw
